❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දැන්, අවසාන වශයෙන්, මනාලිය හා මනාලයා
අමුත්තන්ට හිස නමනු ඇත.
දැන්, මේ දෙදෙනා පියවර තබන පළමු අවස්ථාව මෙය වනු ඇත.
විවාහක යුවළක් ලෙස ලෝකයට.
සියලුම අමුත්තන්, කරුණාකර නැගිටින්න.
මනාලියට හා මනාලයාට සුබ පැතීමට විශාල අත්පොලසන් නාදයක් දෙන්න .
මනාලිය හා මනාලයා, පෙළපාළිය!
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
අනේ දෙවියනේ.
පින්වත් ස්වාමීන් වහන්ස.
ජීස්, ඒක මට බය හිතුනා.
2 වන අවස්ථාව:
මඟුල් ඇඳුම ගැලවී ගියේය
වූ යොවුන් වූ ගිම්බප්
ඒක ලස්සනයි.
ඔයා ගිම්බැප් එකේ හැම් එක මාරු කළාද?
කුමක් ද?
ඔව්. ඇයි?
ඒකෙ රස හොඳ නෑ.
ඒක හරිද? ඒක කන්න.
ඔයා දැන්
තාත්තට කෑම හදන්න පුළුවන් තරමට ලොකුයි.
නමුත් ඒ වෙනුවට, ඔබ පැමිණිලි කරනවාද?
ගෝෂ්.
ඔයා ලොකු වෙලා කසාද බඳින්නේ කවද්ද ?
ඔයා කැමති නැද්ද ඒ වගේ මංගල ඇඳුමක් අඳින්න , යං-වූ?
තාත්තේ, ඔයා ඒ වගේ මඟුල් ඇඳුමක් අඳින්න කැමතිද ?
නැත.
මට ඒක අඳින්න ඕන නෑ.
ඒක සාමාන්‍ය පියෙකුගේ සිහිනයක්
ඔහුගේ දියණියව අන්තරාලය දිගේ ඇවිදින්න.
මිනිසුන්ට, විවාහ මංගල්‍යයන් යනු
සංසර්ගය සිදුවන චාරිත්‍රයකි
සහ දෙමව්පියන්ගෙන් නිදහස
එකවරම සාක්ෂාත් කරගනු ලැබේ, නමුත් තල්මසුන් සඳහා ...
දැන් මේක මොකක්ද?
ඔයා තනියම තල්මසුන්ගේ කතාව නැවැත්තුවාද ?
ඔබට තවත් ඇසීමට අවශ්‍යද?
නැහැ, හොඳයි…
ඒක චරිතයෙන් පිට.
මෙතැන් සිට, මට
සවන් දීමට අකමැති අයට මම තල්මසුන් ගැන කතා නොකරමි.
මොකද මට
දැන් සවන් දෙන්න ඉදිරිපත් වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඇත්තටම?
ඌ කව් ද?
මම ප්රමාදයි.
කමක් නැහැ.
මෙතන.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
- පස්සේ හමුවෙමු.
- හරි.
ගෝෂ්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම හැන් සියොන්-යොං.
මම ජුන්ග් මියොං-සොක්.
මම කිම් ජියොන්ග්-ගු.
අපි හැමෝම කාර්යබහුල මිනිස්සු,
ඒ නිසා අපි කෙලින්ම කාරණයට යමු.
ඔව්.
මගේ බාලම දියණිය ඉපදුණේ
මට වයස අවුරුදු 47 දී.
ඇය මෑතකදී විවාහ වුණා
ඩේහියොන් හෝටලයේ ඩේහියොන් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ පුතාට .
සුභ පැතුම්.
විකාර!
අනේ මන්දා, ඩේහියොන් හෝටලයේ ඉන්න අවජාතකයෝ.
විවාහ මංගල්‍යයේදී සිදුවීමක් සිදුවිය.
සභාපතිවරයාගේ දියණිය
පටි රහිත මංගල ඇඳුමක් ඇඳ සිටියාය,
නමුත් මනාලිය හා මනාලයා
අන්තරාලය දිගේ ඇවිද යන විට,
ඇඳුම පහළට ලිස්සා ගියේය.
කොච්චර පහත්ද?
මෙතනට.
යට ඇඳුම ලිස්සලා ගියේ නෑ නේද?
මේ විවාහයට කොච්චර වියදම් වෙනවද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ?
හෝටලයෙන් කිව්වා එයාලා
හැමදේම බලාගන්නම් කියලා,
ඉතින් මම හොඳම එක ඉල්ලුවා
, ඒකට මට වොන් මිලියන 230ක් වැය වුණා.
අපිට අමුත්තන් කී දෙනෙක් හිටියාද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඉතා වැදගත් පුද්ගලයන් දහසක්.
මම වොන් මිලියන 230ක් වියදම් කළා.
දහසක් දෙනා ඉදිරියේ නින්දාවට පත්වීමට !
ඒක ඇත්තටම අමාරු වෙන්න ඇති.
ඉතින් මට ඔය ඩේහියොන් හෝටල් අවජාතකයන්ගෙන් කීයක් ගන්න ඕනද ?
හානි සඳහාද?
නිශ්චිත මුදල සඳහා අපට ඒ ගැන වැඩිදුර සොයා බැලීමට සිදුවනු ඇත , නමුත්...
මිලියන 250-300 ක ජයග්‍රහණයක්
-ආසන්න වශයෙන්--
-ඉන්න.
ඔබ සිතන සංඛ්‍යාව
වොන් බිලියනයකට වඩා අඩු නම්,
ඒක කියන්නවත් එපා.
බිලියනයක්?
ඔයා අහම්බෙන් හරි ඩේහියොන් හෝටලය එක්ක කතා කළාද ?
ඩේහියොන් හෝටලය
විවාහ මංගල්‍යය සඳහා සම්පූර්ණ මුදල් ආපසු ගෙවීමට ඉදිරිපත් විය.
ඒ වගේම ඔවුන්
මනාලියට හා මනාලයාට තෑගි කිරීම ගැනත් සඳහන් කළා.
ඩේහියොන් හෝටලයට දිනාගත් මිලියන දහයක් වටිනා වවුචරයක් .
හරි, අපි ඒක මුදල් බවට පරිවර්තනය කළොත්,
ඔවුන් වොන් මිලියන 240ක් ලබා දී තිබෙනවා.
ඒක නරක නැහැ.
මොකක්ද? නරක නැහැනේ?
මට නින්දාවක් ඇති වුණා!
ඥාතීන්, මිතුරන් සහ ගනුදෙනුකරුවන්.
මම ඒ ඔක්කොම එකතු කළේ
මගේ දුවගේ නිරුවත් සිරුර පෙන්නන්න!
මට නින්දාවක් වෙලා තියෙන නිසා මට මගේ මූණ කොහෙවත් පෙන්නන්න බෑ !
එතකොට ඔයා කියන්නේ මිලියන 240ක් නරක නැහැ කියලද?
ඔයා කියන්නේ මගේ ආඩම්බරේ
එච්චර විතරද වටින්නේ කියලද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඔයා දැන් කිව්ව දේ
නීත්‍යානුකූලව වන්දි යටතට වැටෙනවා.
වත්කම්වලට හානි ගෙවීම වෙනුවට,
එය මානසික පීඩාව සඳහා ය.
නමුත් සැබෑ පූර්වාදර්ශයන්ට අනුව,
අනුමැතිය ලබා ගැනීම පහසු නැත.
වන්දි සඳහා.
එය අනුමත කළත්,
මුදල සාමාන්‍යයෙන් එතරම් විශාල නොවේ.
විවාහ මංගල්‍යයේ සියලු වියදම් ආපසු ගෙවීමට ඩේහියොන් හෝටලය ඉදිරිපත් විය.
සහ වන්දි ලෙස ක්‍රියා කරන නවාතැන් වවුචරයක් .
අවංකවම,
ඔවුන්ගේ යෝජනාව තරමක් සාධාරණයි.
නමුත් ඔබට තවත් විවාහයක් අවශ්‍ය නිසා,
මම හිතන්නේ අපිට
අලුත් විවාහ මංගල්‍යය ගැන සම්පූර්ණ ආවරණයක් ලබා දෙන්න පුළුවන් කියලා.
කොහොමත් හන්බඩා තේසන්ට වඩා වෙනස් නැහැ .
- සමාවෙන්න?
- මට අයිති ඉඩම
ගරක්-ඩොං හි පමණක් 6,000 ප්යොං වේ.
ඒ කියන්නේ මම
ගොඩක් නඩු වලට මුහුණ දෙනවා.
මම මේ මුළු කාලෙම තේසන්ට හැමදේම දුන්නා.
එයාලා
කොරියාවේ අංක එකේ නීති සමාගම නේද?
නමුත් ලොකු දෙයක් සිදු වූ විට,
මේ අවජාතකයෝ එළියට පැනලා යනවා.
එයාලත් ඒකම කියනවා!
"වන්දිය සාමාන්‍යයෙන් එතරම් හොඳ නැහැ."
මේ විකාර!
මම මෙහෙට ආවා.
මොකද මම තේසන්ට ගොඩක් සල්ලි හම්බ කළාම මට ඒක අහගෙන ඉන්න බැරි වුණා .
මම හිතුවේ හන්බඩා වෙනස් වෙන්න ඇති කියලා.
හන්බඩා වෙනස්.
මොකක්ද වෙනස?
"ඒක ලේසි නෑ. ඒක කරන්න බෑ."
ඔයා කියන්නෙත් ඒ දේමයි!
සර්, ඔයාට හරියටම ඕන කරන ගාන කීයද?
මෝඩයෙකු බවට පත් කිරීමේ මිල.
මට අඩුම තරමේ වොන් බිලියනයක්වත් ලැබෙන්න ඕන නේද?
අපි එය සිදු කරන්නෙමු.
තේසන්ට බැරි වූ දේ හන්බඩාට කළ හැකි බව අපි ඔබට පෙන්වන්නෙමු .
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔබ ඔවුන්ට ත්‍යාගශීලී කොමිස් ගාස්තුවක් ගෙවීමට වග බලා ගන්න !
යහපත්කම.
හානි
හානි වර්ග මොනවාද?
හානි අංශ තුනක න්‍යායට අනුව ,
ක්‍රියාකාරී හානි, නිෂ්ක්‍රීය හානි,
-සහ--
-වන්දි.
සක්‍රීය හානි යනු
හිමිකාරී වත්කම් අහිමි වූ විටය.
නිෂ්ක්‍රීය හානි යනු යමෙකුට
තමන්ට ලබා ගත හැකිව තිබූ වත්කමක් ලබා ගැනීමට නොහැකි වූ විටය.
-සහ වන්දි--
-වන්දි
මානසික පීඩාවන්ට වන්දි ගෙවීමකි.
නීතිඥ ජුන්ග්, ඔබ
දිගු කලක් නීතිඥයෙකු ලෙස කටයුතු කර තිබෙනවා,
නමුත් ඔබ තවමත් හානි වර්ග නොදන්නේ කෙසේද ?
මම දන්නේ නැති නිසා ඇහුවේ නෑ.
මම උගන්වන්න ඇහුවා.
හරි.
එසේ ද?
ඔව්, ඒක එහෙමයි.
එබැවින් හානි අංශ තුනක න්‍යායට අනුව ,
විවාහ මංගල්‍යය සඳහා දැනටමත් ගෙවා ඇති වොන් මිලියන 230 ක්‍රියාකාරී හානි වේ.
වොන් මිලියන 230 අවශ්‍ය විය
එකම
කොන්දේසි සහිත තවත් විවාහයක් සඳහා නිෂ්ක්‍රීය හානි වේ
මොකද ඒ සිද්ධිය නොවුනා නම් එයාලට ඒක ගෙවන්න වෙන්නේ නෑ .
ඇත්තටම, මේක දෙගුණයක් වන්දි ගෙවීමක් නිසා මේක ඇත්තටම තේරුමක් නැහැ .
නමුත් අපගේ සේවාදායකයා...
බිලියනයක වොන් එකක් ඕන.
අවසානයේදී, අපට අවම වශයෙන් වොන් මිලියන 500 ක වන්දියක් ඉල්ලා සිටීමට සිදුවේ .
නමුත් ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණය විසින් වන්දි ගණනය කිරීමේ ක්‍රමයට අනුව ,
රිය අනතුරකින් මිය ගිය විට පවා කෙනෙකුට ලැබිය හැකි උපරිමය රු. මිලියන 100 කි.
නමුත් මේ නඩුව හොඳම අපහාසයක්.
තවද එය සාමාන්‍ය හානිවලට යටත් වේ,
බරපතල හානිවලට යටත් නොවේ.
එහෙනම් අපිට උපරිමයටම
යන්න පුළුවන් මිලියන 50ක්.
ඒක හරි.
නමුත් ජීවිතයේ,
මේ වගේ හාස්‍යජනක ඉල්ලීම් කරන මේ වගේ සේවාදායකයින් ඔබට හමුවෙයි .
අපි
නඩුව භාරව ඉන්න නිසා, අපි ක්‍රමයක් හොයමු.
ඩේහියොන් හෝටලය
විවාහ මංගල්‍යයට අදාළ සියලු කටයුතු ඒකාබද්ධ කළේය
ඔවුන් විවාහ ව්‍යාපාර කණ්ඩායමක් නිර්මාණය කළ විට.
ස්ථානය සහ මංගල ඇඳුම කුලියට ගැනීම සාමාන්‍යයෙන් වෙන වෙනම සිදු කරන බැවින් එය සහනයකි.
වගකීම ඉල්ලා සිටීම දුෂ්කර කරයි .
නමුත් මේ අවස්ථාවේ දී, සියල්ල
සිදු කරන ලද්දේ ඩේහියොන් හෝටලය විසිනි.
වැදගත්ම දෙය නම්,
මෙය ඇත්තටම ඩේහියොන් හෝටලයේ වරදක්ද?
හිතාමතා හෝ අහම්බෙන් වුවද,
හෝටලය දොස් පැවරිය යුතු බව පෙන්වීමට අප ආරෝපණය කළ හැකි හේතුව සොයා ගත යුතුය .
එය නොමැතිව, මෙම සම්පූර්ණ
හානි හිමිකම් පෑම අර්ථ විරහිත වනු ඇත.
නීතිඥ ක්වොන් සහ නීතිඥ චෝයි, ඔයාලා
කවදාහරි රහසිගත පරීක්ෂණයක් කරලා තියෙනවද?
-මොකක්ද?
-නෑ.
කුමන ආකාරයේ වැරදි සිදු වූවාද යන්න පිළිබඳ තොරතුරු හෝටලය කිසි විටෙකත් අත් නොහරිනු ඇත.
ඇඳුම සකස් කිරීමේ ක්‍රියාවලිය අතරතුර.
අපි තනියම සොයා බැලිය යුතුයි.
ඔයාලා දෙන්නම ඩේහියොන් හෝටලයට යන්න.
සහ මනාලිය හා මනාලයා ලෙස පෙනී සිටිමින් මංගල ඇඳුමක් ඇඳීමට උත්සාහ කරන්න .
හරි හරී.
සහ නීතිඥ වූ,
ජුන්-හෝ එක්ක යුවළව හමුවෙන්න යන්න.
හරි හරී.
මම ඩේහියොන් හෝටලයට ගියාට කමක් නැද්ද?
නීතිඥ ක්වොන් එක්ක නෙවෙයි ජුන්-හෝ එක්කද?
ඇයි?
නීතිඥ ක්වොන් සැමියාට ගැළපෙන කෙනෙක් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
නැත.
මොකක්ද? දෙයියනේ.
මමත් නීතිඥ චෝයිට කැමති නැහැ.
මම නීතිඥ වූ සමඟ මනාලිය හා මනාලයා හමුවෙන්නම් .
-ඔයා ඒකට කැමතිද, හරිද?
-මමත් ජුන්-හෝ එක්ක තනියම ඉන්න කැමතියි,
නමුත් මම යටත් වෙනවා.
ඔයා ජුන්-හෝ එක්ක තනියම ඉන්න කැමති කියලද ඔයා අදහස් කරන්නේ ?
ඔයාලා ළඟද?
හොඳයි…
"සමීප වීම" යන්නෙහි අර්ථ දැක්වීම නම්
" තනිව සිටින විට සාකච්ඡා කිරීමට නිශ්චිත මාතෘකාවක් තිබීම" යනු ,
එහෙනම් ඔව්, අපි ළඟයි.
විවාහයෙන් පස්සේ එයා කාමරෙන් එළියට එන්නේ නෑ .
නීතිඥවරු මෙතන ඉන්නවා.
හරි.
මම
ඔබේ නඩුවට පවරා ඇති නීතිඥ, හන්බාඩා නීති ආයතනයේ ක්වොන් මින්-වූ.
මෙතන.
ඔයා මොකද කරන්නේ? හායි කියන්න.
හරි. හෙලෝ.
ඔබ ඔබව හඳුන්වා දිය යුතුයි.
හරි.
මගේ නම වන්නේ…
කෙලින්ම කියෙව්වත්, පෙරලුවත්,
ඒක වූ යොං-වූ.
කයාක්, ඔප්පුව, භ්‍රමකය,
දහවල්, රේස් කාර්, වූ යන්-වූ.
කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න. ඇය සමාගමට අලුත්.
-ඔව්.
-හරි, ඇත්තෙන්ම.
අසුන් ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ගොඩක් කලබල වෙන්න ඇති.
හොඳයි…
ඔව්.
විවාහයෙන් පස්සේ ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන් එක්කද ඉන්නේ ?
ඔබේ සැමියා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ සිද්ධියෙන් පස්සේ අපි අතරේ ටිකක් අවුල් සහගතයි .
අපේ තැන හිස්.
එයා එයාගේ දෙමව්පියන් එක්කත් ඉන්නවා.
ඔයා වෙන විවාහයක් කරගන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා මගේ තාත්තගෙන් අහන්න ඕන.
-ඔයාගේ තාත්තා?
-පවුල් දෙකේම අදහස් වෙනස්.
මේ විවාහය සංකීර්ණයි.
ජින්-උක්ගේ සීයා මට ගොඩක් ආදරේ කළා.
ඔහු පල්ලියේ වැඩිමහල්ලෙක් වන
අතර ගායනා කණ්ඩායම මෙහෙයවයි.
ඒ වගේම මම පියානෝ වාදනය වාදනය කරනවා.
ඔහු තමයි මට ජින්-උක්ව හඳුන්වා දුන්නේ,
අන්තිමේදී අපි විවාහ වුණා.
නමුත් විවාහ මංගල්‍යයේදී සිදු වූ දේ නිසා ඔහු මා ගැන බොහෝ කලකිරී සිටින බව මට ආරංචි විය .
පෙනෙන විදිහට, ඔහු
විවාහය බිඳ දැමීම ගැන සඳහන් කළා.
විවාහ මංගල්‍යයේදී සිදු වූ දේ නිසා ඔබ ගැන කලකිරී සිටිනවාද ?
ඇයි?
මට ගුවානින් බෝධිසත්ව රූපයේ පච්චයක් තියෙනවා.
මම දකියි.
ගුවාන්යින් බෝධිසත්ව.
ඉතින් ඇඳුමේ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා ඔයා දැනගත්තේ කවද්ද ?
විවාහ මංගල්‍යයේ උදෑසන.
ඇඳුම ගැළපෙන අතරතුර එය තදින් තිබුණා.
-නමුත් ඒ උදේ, ඒක ටිකක් ලිහිල් බවක් දැනුණා.
- මේක හරිම ලිහිල් වෙලා වගේ දැනෙනවා.
ඔබ ඩේහියොන් හෝටල් සේවකයින්ට ඒ ගැන කිව්වද ?
ඔව්, මම කළා.
-මට ඇඳුම් ගන්න උදව් කරපු කෙල්ලට.
- ඒක වෙන්න බෑ.
නමුත් ඇය කිව්වේ
මම බර අඩු කර ගත් නිසා වෙන්න ඇති කියලා
සහ
ඇඳුමේ ඇතුළත තවත් අල්ෙපෙනති දමන්න.
විවාහ මංගල්‍යයේදී ඔබ බර අඩු කර ගත්තාද ?
නැත.
තත්වය ගැන සාක්ෂි දිය හැකි කිසිවෙකු ඔබ වටා සිටීද ?
ඇඳුම ලිහිල් වීම ගැන ඔබ කරදර වෙනවා අහගෙන හිටපු යාළුවෙක් වගේ .
නෑ, කවුරුත් නෑ. මගේ දන්න අය
වෙඩින් එකට ආවේ නෑ.
නමුත් ඒ ඔබේ විවාහ මංගල්‍යයයි.
මගේ තාත්තා අමුත්තන්ගේ ලැයිස්තුව බලාගත්තා.
ඉතින් ඒ ඔහුගේ අමුත්තන්.
හරි.
නීතිඥ වූ, ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් තිබේද?
මම කරනවා.
කිම් හ්වා-යොන්ග් මහත්මිය.
ඔබ ඔබේ සැමියාට ආදරය කරනවාද?
සමාවෙන්න?
මට කණගාටුයි.
ඔයා ඒකට ප්‍රශ්නයක් කියනවද?
ඔව්.
මේ කාමරේ ගොඩක් පින්තූර තියෙනවා.
හ්වා-යොන්ග් මහත්මියගේ ස්වයං ඡායාරූප රාශියක්
සහ ඇගේ මිතුරන් සහ පවුලේ අය සමඟ ඡායාරූප.
නමුත් ඔබේ සැමියාගේ එක පින්තූරයක්වත් නැහැ .
හරි.
ඒ හැමෝම අපේ තැනට ආපහු එන්න ඕනේ.
එතන එකක් තියෙනවා.
ඔබේ මංගල මුද්ද ඔබේ වැනිටි එකේ තියෙනවා.
ඔයාගේ ඇඟිල්ල නෙවෙයි.
කිම් හ්වා-යොන්ග් මහත්මිය.
ඔබ ඔබේ සැමියාට ආදරය කරනවාද?
මගේ මාමණ්ඩිය අමුතුයි.
මට ඒ දවස ගැන හිතන්නවත් ඕන නෑ
, එයා ඇයි එයාලට නඩු දාන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නෑ.
ඒ වගේම ඩේහියොන් හෝටලයත්.
පවුල් දෙක අතර රණ්ඩුවක් ඇති කරන්න හදනවා වගේ .
නඩුව සිදුවීමට ඔබ කැමති නැද්ද?
වෙච්ච දේ ගැන හිතනකොට මට පිස්සු හැදෙනවා .
මෙය තරු පහේ හෝටලයක් විසින් සකස් කරන ලද මංගල සේවාවක් වන්නේ කෙසේද ?
කෙසේ වෙතත්,
ඩේහියොන් හෝටලය සහ ඩේහියොන් ඉදිකිරීම්,
ඩේහියොන් සමූහයට අනුබද්ධිතයි.
ඉතින් ඒක අපේ පවුලට කරන අපහාසයක් නෙවෙයිද ?
ඔයාගේ පවුලේ අය විවාහය කඩන්න හැදුවා කියන්නේ ඇත්තද ?
හ්වා-යොන්ග් කිව්වෙත් ඒකද?
ගෝෂ්.
මගේ සීයා හ්වා-යොන්ග්ට කැමති වුණා
ඒ වගේම මේ විවාහය ගැන ගොඩක් උද්යෝගිමත් වුණා .
ඔහු ඇයව මට හඳුන්වා දුන්නා.
ඒ වගේම මගේ දෙමව්පියන්ට පවා ඒත්තු ගැන්වුවා.
ඊළගට…
ඔයා හ්වා-යොංගේ පච්චය ගැන දන්නවා නේද?
ඔව්, ඇය ඒ ගැන අපට කිව්වා.
ඇය නොමේරූ විට එය විහිළුවක් ලෙස කළ බව ඇය පැවසුවාය .
ඉතින් මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් හිතුවේ නැහැ.
මම කියන්නේ, ඒක ඉවත් කරන්න අමාරුයි
, ඒ වගේම ඒක එළිමහනේ නැහැ.
නමුත් මගේ සීයා
කොතරම් දුරදිග ගියාද කියනවා නම් තමන්ව පාවා දුන්නා කියලා මට හිතුණා.
ඔහු මහලුයි, භක්තිමත් කිතුනුවකුයි.
එයා කිව්වා මට එයා වගේ කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්න බෑ කියලා
අපි තාම අපේ විවාහය ලියාපදිංචි කරලා නැති නිසා ඒක නවත්තන්න කිව්වා .
ඉතින් ඔයා යනවද?
මට විශ්වාස නැහැ.
වැඩිහිටියන්ට ඒ ගැන හැඟෙන්නේ කෙසේදැයි අපට බලා සිටීමට සිදුවනු ඇත .
කිම් හ්වා-යොං මහත්මිය සමඟ විවාහය බිඳ දැමීම ගැන ඔබ සාකච්ඡා කළාද ?
අපි අන්තිමට දැකලා ටික කාලයක් ගත වෙලා .
ඇය සංවේදී
වෙලා මනෝ වෛද්‍යවරයෙක් හමුවෙනවා.
අපි හමුවෙන හැම වෙලාවෙම රණ්ඩු වෙනවා.
මනෝචිකිත්සක?
කිම් හ්වා-යොන්ග් මහත්මියට
මනෝචිකිත්සක ප්‍රතිකාර ලැබෙනවාද?
ඇය කිව්වේ නැද්ද?
මම දන්නා තරමින්,
සිද්ධියෙන් පසු ඇය වෛද්‍යවරයකු හමුවෙනවා .
ධනවතුන්ට පරිණත විය නොහැකි බව පවසන යම් ආකාරයක නීතියක් තිබිය යුතුය .
නැහැ, එහෙම නීතියක් නැහැ.
මම දකියි.
ඒක විහිළුවක්.
ගෝෂ්.
එයාලා තාමත් පොඩි කාලේ කොහොමද විවාහ වෙන්නේ
? ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
විවාහය සඳහා දෙමාපියන්ගෙන් මානසික ස්වාධීනත්වය අවශ්‍ය වේ.
ඔවුන් තමන් වෙනුවෙන් කිසිවක් කරන්නේ කෙසේදැයි නොදනිති .
ඒ වයසේදී පවා, ඔවුන් කිසි විටෙකත්
තනිවම ආහාර වේලක් පිළියෙළ කර නොතිබෙන්නට ඇත.
නීතිඥ ක්වොන්.
ඔබ තනිවම ආහාර වේලක් පිළියෙළ කර තිබේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා එහෙම කරලා නැද්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඉතින් අපි එකිනෙකාව හඳුන්වන්න ඕන මොකක්ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
සමහර විට…
මම ඔයාට ඔයාගේ නමින් කතා කරන්න ඕනේ.
ජුන්-හෝ?
හරි, එහෙනම් මමත් ඔයාට ඔයාගේ නමින් කතා කරන්නම්.
මම හිතන්නේ නැහැ අපි
එකිනෙකා නමින් කතා කළ යුතුයි කියලා.
අපි දන්නේ නැහැ මොනවා වෙයිද කියලා.
ඔයා හරි.
ඉන්පසු…
වස්තුවේ?
නීතිඥ වූ යං-වූ
ඔව්, නීතිඥ වූ.
ජුන්-හෝ, වැඩිහිටියෙක් තමන්ගේම ආහාර පිළියෙළ කළ යුතු යැයි ඔබ සිතනවාද?
සහ ඔවුන්ගේ දෙමාපියන්ගෙන් ස්වාධීන විය යුතුද?
හොඳයි…
මට විශ්වාස නෑ, ඒත් එහෙම උනා නම් හොඳයි.
නමුත් මිනීමරු තල්මසුන්
ජීවිත කාලය පුරාම තම මව්වරුන් සමඟ රැඳී සිටිති.
මිනිස් සම්මතයන්ට අනුව, ඔවුන්
සියල්ලෝම අම්මාගේ පිරිමි ළමයින් සහ අම්මාගේ ගැහැණු ළමයින්--
හේයි, යන්-වූ. ඔයා මොකද කරන්නේ?
සු-යොන්?
මම දුරකථනයෙන් කතා කරනවා.
ජුන්-හෝ සමඟ නිශ්චිත මාතෘකාවක් පැවැත්වීමෙන් ඔබ සඳහන් කළේ මෙයද ?
ව්‍යාපාරික වේලාවන් තුළ ඔබට මෙය කළ නොහැක.
කාර්යබහුල පුද්ගලයෙකු දුරකථනයේ තබා නොගත යුතුය .
-හරි.
-මම හොඳින්.
මම මේ මොහොතේ ටිකක් කාර්යබහුලයි,
ඒ නිසා මම ඔයාට පසුව කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
නීතිඥ වූ යං-වූ
යං-වූ මේක නිතරම කරනවද?
නැත.
සමහර වෙලාවට.
නීතිඥ වූ යං-වූ
ඔව්, නීතිඥ වූ.
සඳෙහි අඳුරු පැත්ත ගැන අපි වැඩි විස්තර දන්නා බව ඔබ කවදා හෝ අසා තිබේද?
ගැඹුරු මුහුද ගැන අපි මොකද කරන්නේ?
-මොකක්ද?
-කවුරුත් දැකලා නැති විදිහක් දකිනවා විතරයි
නිල් තල්මසෙකු බිහි කිරීම
එයට සාක්ෂියකි.
ඒ ප්‍රමාණයේ නිල් තල්මසෙකු දැකීම අපහසු නැතැයි කෙනෙකුට සිතෙන්නට පුළුවන.
හිපපොටේමස් තරම් බර පැටවෙකු බිහි කිරීමට ගුවන් යානයක .
නමුත් ඒ සාගරය
ඉතා විශාල හා ගැඹුරු නිසා ය.
ඒක තල්මසුන්ගේ රහස් රකින්න හදනවා කියලා.
හරි.
මම දකියි.
නීතිඥ වූ, මම මේ මැද ඉන්නේ...
ආයුබෝවන්?
නීතිඥ වූ?
- නිල් තල්මසෙකුගේ මළපහ රතු පාටයි.
- ඔයා මාව බය කළා.
ඒ
ඔවුන්ගේ ප්‍රධාන ආහාරය වන ක්‍රිල් රතු පාට නිසා.
හරි. මට පේනවා.
තල්මසාගේ මළපහ පොම්ප වර්ගයක් ලෙස ක්‍රියා කරයි.
එමඟින් සාගරයේ ගැඹුරු කොටස්වල සිට
මුහුදේ මතුපිටට පෝෂ්‍ය පදාර්ථ ඇද ගනී.
තල්මසුන් ගැඹුරු සාගරයේ ආහාර ගන්නා අතර
මුහුදේ මතුපිටට මළපහ කිරීමට ඉහළට පැමිණේ.
සහ මළපහ
ෆයිටොප්ලැන්ක්ටන් සඳහා පෝෂ්‍ය පදාර්ථ බවට පත්වේ.
හරි. මට පේනවා.
දකුණු තල්මසා යනු සංක්‍රමණික සතෙකි.
නමුත් කැලිෆෝනියාවේ ජීවත් වන දකුණු තල්මසුන් 400 දෙනා
අවුරුද්ද පුරාම එක තැනක ඉන්න.
ඔවුන්
දින හයකින් කැලිෆෝනියාව හරහා යාමට තරම් වේගවත්,
නමුත් ඒවා කිසිසේත් චලනය නොවේ.
මම දකියි.
නීතිඥ වූ, අපි කැරකෙන දොරවල් හරහා යා යුතුද ? දැන් ටික කාලයක් ගත වෙලා.
නැහැ, මම අද අතිකාල වැඩ කරනවා.
කුමක් ද?
ඉතින්,
ඔයා මෙතනට ආවේ තල්මසුන් ගැන කතා කරන්නද?
ඔව්, ආයුබෝවන්.
සමහර වෙලාවට ඒක කොහොමද?
ඇය
මේ මුළු කාලය පුරාම ඔයාව අනුගමනය කරනවා.
ඒක හොඳයි.
මම වැඩි වැඩියෙන් සවන් දෙන තරමට,
ඒ සියල්ල ප්‍රයෝජනවත් තොරතුරු වන අතර...
මම අහගෙන හිටියේ නැත්නම් වෙන කවුද ඒ කතාව අහන්නේ ?
අඩුම තරමේ මම එහෙම කරනවා නම් හොඳයි.
ඔයා හැමදාම එයාට ඇහුම්කන් දෙනවද?
කුමක් ද?
එසේ නොමැති නම්, සීමා නිර්ණය කළ යුත්තේ ඔබයි .
ඒක ඇයට කරන්න තියෙන හරි දේ වගේ .
ඔයාට හරි ද?
කුමක් ද?
මම හොඳින්.
අනේ මන්දා.
-හොඳයි.
- ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
නැත.
තවමත් නෑ.
නීතිඥ වූ.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මම උමං මාර්ගයෙන් ගියා.
මම දකියි.
මට නීතිඥ චෝයි හමුවෙන්න වෙනවා.
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි කියලා මට කියන්න බැහැ.
විශේෂයෙන්ම, ඔබට නොවේ.
හරි, මම හිතන්නේ නීතිඥ චෝයි
එතන වැසිකිළියේ ඉන්නවා.
හරි හරී.
සු-යොන්, ඒ ඔයාද?
මෙතන.
ඔයාද ඒක ගෙනාවේ?
ඒක මට දෙන්න.
මොකක්ද…
යං-වූ, ඔයා මට විහිළු කරනවද?
මගේ අල්මාරියේ සූට් කලිසම් තිබුණේ නැද්ද?
තිබුණා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මේක ගෙනාවේ?
ඔයා මට ඕන දෙයක් ගේන්න කිව්වා.
ඒක තමයි වඩාත්ම සුවපහසු පෙනුනේ,
ඒකට ලේබලයක් තිබුණේ නැහැ.
දෙයියනේ, මේක වෙන්න බෑ.
මම
ඔයාට වෙන මොනවා හරි ගේන්නද?
මම කොහොමත් එළියේ.
ඔයාට සිද්ධ වෙනවා…
විවාහ වෙන්න.
අපි එකිනෙකාට "සුදු මැණික" කියලා කතා කරන්න තීරණය කළා.
එයාට නමින් කතා කරන එකත් හොඳයි,
නමුත් අන් අය ඉදිරියේ අපේ නම් දිගින් දිගටම පැවසීම භයානක විය හැකියි .
අපි විවාහ වීමට ඉක්මන් වීමට හේතුව
මොකද මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඉතින් මම පෙන්වීමට පෙර,
ලෝකයේ ලස්සනම ඇඳුම ඇඳගෙන
සහ ඩේහියොන් හෝටලයේ විවාහ වීම
මගේ...
නෑ, ඒක ඔයාගෙ හීනයක්.
"අපේක්ෂා කිරීමෙන්",
" සිදුවීමට ඉඩ ඇති දෙයක් සම්බන්ධයෙන්" ඔබ අදහස් කරන්නේ නැහැ නේද?
නැහැ, මම නැහැ.
-ඉතින් එහෙනම්--
-අපි විවාහයට කලින් එකට නිදාගත්තා.
ඉතින් ජුන්-හෝගේ බබා ඇවිත්.
හොඳින් බලාගන්න...
ජුන්-හෝ හි.
නීතිඥ චෝයි කොහොමද? එයා හොඳින්ද?
-ඇය එළියේ.
-මොකක්ද?
ඔයා මාව විවාහ කරගන්න ඕනේ, ජුන්-හෝ.
මම කියන්නේ, වස්තුවේ.
එහෙනම් අපි යන්න ඕනද?
අපේ වෙන්කිරීම තුනට,
අපි ඇත්තටම පරක්කුයි.
හරි, වස්තුවේ.
ලබන සතියේ වෙඩින් එක කියලා කිව්වද?
ඔව්.
අවසාන මොහොතේ වුවද වෙන් කිරීම සිදු කිරීම ගැන මම සතුටු වෙමි .
මම දන්නවා.
අපේ විවාහ මංගල්‍යය වෙන්කරවා ගැනීමට සාමාන්‍යයෙන් මිනිසුන්ට අවුරුද්දක් පමණ බලා සිටීමට සිදුවේ .
ඔය දෙන්නා හරිම වාසනාවන්තයි.
අපි බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්න නිසා අපි විවාහ උත්සවය ඉක්මන් කරනවා .
මට සමාවෙන්න?
"අපේක්ෂා කිරීම" යන්නෙන්,
මම අර්ථ දැක්වීම ගැන සඳහන් නොකරමි
"සිදුවීමට ඉඩ ඇති දෙයක් සම්බන්ධයෙන්."
ඔබට තේරෙනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, වස්තුවේ.
ඔයා අදහස් කරන දේ එයාට තේරෙනවා ඇති.
කමක් නැහැ.
ඇඳුමට මොන වගේ විලාසිතාවක්ද
ඕනේ?
අපි බලමු.
අනේ දෙවියනේ.
මේක නම් ලස්සනයි.
හරිද?
ඒක ලස්සනයි, ඒත්…
ඇත්තම කිව්වොත්
මේ නිර්මාණය ටිකක් විලාසිතාවෙන් බැහැරයි.
ඒක දාගන්නකොටත් ගොඩක් දේවල් හිතට ගන්න තියෙනවා .
හොඳයි, මගේ වස්තුව කෙට්ටු වැඩියි.
ඇය එය පැළඳ සිටින විට එය ලිස්සා ගියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
සමහර වෙලාවට එහෙම වෙනවා නේද?
මඟුල් ඇඳුමක් ගැලවෙනවාද?
අනේ මන්දා, ඒක කවදාවත් වෙන්න බෑ.
අපි ඉතා හොඳින් සවි කිරීම් සිදු කරනවා.
මම මේ ඇඳුම ඇඳගෙන උත්සාහ කරන්න කැමතියි.
මම හිතන්නේ ඇය මේක උත්සාහ කරලා බලන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඇති.
ඔබ තද පැහැති විලාසිතා වලට කැමති විය යුතුයි.
මම හිතන්නේ ඒ නිසා වෙන්න ඇති
අපි ගැබ්ගත්තේ.
ඒ නිසා අපි ගැබ්ගත්තා.
හරි, එහෙනම්.
අපි ඔයාව මේකෙ සවි කරන්න ඕනද?
-හරි.
-මනාලයාට මෙතන තත්පරයක් ඉන්න පුළුවන්.
ජි-හ්යේ.
ජි-හ්යේ!
ජි-හයි තාම ආවෙ නෑ.
එයා කොහෙද ගියේ?
තාමත් වැඩ කරන වෙලාව.
කුමක් ද?
ඔයා එයාව කලින් පොඩි වැඩකට යැව්වා.
බේකරිය…
එයා කිව්වා හතරට අලුතින් පාන් පුළුස්සලා තියෙනවා කියලා
, ඒවා ගේන්න මාව එව්වා කියලා.
මම එයාගේ වැඩකාර ගෑණු ළමයාද නැත්නම් මොකක්ද?
ඒකයි මම කියන්නේ!
ජු-හුයි මෙතන හිටියා නම්
එයා මට මොනවා හරි කියයි!
මොකක්ද? ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැනේ?
ජු-හුයිව සේවයෙන් පහ කළා.
ඒ සිද්ධිය…
ඇඳුම ගැලවුණු ඒ සිදුවීම.
මොනවා උනත්. එරන්ඩ් කෙල්ල දැන් ඉවරයි.
ඒක තාමත් නැවුම්ව හා උණුවෙන් තියෙද්දි මම ඒක එයාට දෙන්න ඕනේ .
බායි.
ජුන්-හෝ. මේ මම, සු-යොන්.
මම හිතන්නේ ජු-හුයි කියන සේවකයාව
ඇඳුමේ සිද්ධිය නිසා සේවයෙන් පහ කළා.
මට දුරකථනයෙන් කවුරුහරි කතා කරනවා ඇහුණා.
ඇය එහි සේවකයෙක් නම්,
ඇය පාන් රැගෙන එනු ඇත.
පාන්?
මට සමාවෙන්න.
ඔව්?
ආයුබෝවන්.
මම පුදුමවෙමින් සිටියේ
ඔයා ජු-හුයි කොහෙද කියලා දන්නවනම්.
යූ-හූ...
Bae Ju-hui?
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒක
මාස තුනකට කලින් වෙන්න ඇති?
මම ඇය සමඟ උපදේශනයක් පැවැත්වුවා,
නමුත් ඇය අද මෙහි නැති බව පෙනේ.
ඇය ඉල්ලා අස්වුණා.
මේ මොකක් ගැනද?
ඒක දිග කතාවක්.
මට ඇයගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු ලබා ගත හැකිද?
හොඳයි…
මට කණගාටුයි, මට ඇගේ පෞද්ගලික තොරතුරු ලබා දිය නොහැක .
මට කණගාටුයි.
-හොඳයි--
-අපි සූදානම්.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම ලස්සනයි!
ඔයාගේ ඉණ හරිම පොඩියි!
ඔව්, නීතිඥ චෝයි.
මම ඒක ගැන බැලුවා, නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ
-ඒක ලේසි වෙයි.
-අපි සූදානම්.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
ඒක හරිම අපහසුයි.
ඒක ලේබල් වලින් විතරක් හදලා වගේ දැනෙනවා .
දෙයියනේ, එයාගේ මූණ බලන්න.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම ආදරයෙන් බැඳිලා.
ඔයා ආදරයෙන් බැඳුනාද?
අධිකරණය
උත්සවය අතරතුර මංගල ඇඳුම ලිස්සා ගියේය .
ඒ ගැන සිතීම පවා බියජනකයි.
නමුත් ඇත්තටම ඒක එච්චර ලොකු දෙයක්ද?
ඒක හිනා වෙලා අමතක කරන්න තිබ්බ සිද්ධියක් .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් දැන්,
ප්‍රධාන නීති සමාගම්වලින් නීතිඥයින් හත් දෙනෙක් සම්බන්ධ වී සිටිති,
බිලියනයක පමණ වොන් සටන් කරමින්.
මෙය අධිකරණ බලය නාස්ති කිරීමක් යැයි මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි .
පැමිණිලිකාරිය වන කිම් මහත්මිය මාස දෙකකට වැඩි කාලයක් මනෝචිකිත්සක උපකාර පතමින් සිටී.
මේ සිදුවීම නිසා.
ඇය
ඇගේ සැමියා සමඟ අසමගියක් අත්විඳිමින් සිටී,
විවාහය බිඳ දැමීම ගැන පවා කතා බහ තියෙනවා .
විත්තිකරු වන ඩේහියොන් හෝටලයට
වොන් මිලියන 230 ක විශාල මුදලක් ලැබුණි.
පැමිණිලිකරුගෙන්
සහ විවාහ මංගල්‍යය සංවිධානය කළේය.
එහි ප්‍රතිඵලය බිඳුණු විවාහයක් නම් ,
හානිය නොසලකා හැරිය නොහැක.
එය සිනාසීමට හැකි සිදුවීමක් නොවන බව අපි විශ්වාස කරමු .
මංගල ඇඳුම ලිස්සා ගිය සිදුවීම
එය පැමිණිලිකරුගේ නොසැලකිලිමත්කම නිසා
මිස ඩේහියොන් හෝටලයේ වරදක් නිසා නොවේ.
එමනිසා, පැමිණිලිකරුගේ
මනෝචිකිත්සක ප්‍රතිකාර සහ ඇයගේ විවාහය
බිඳවැටීමේ අද්දර සිටීම
හෝටලයේ වගකීමක් නොවේ.
කවුද වැරදි කියලා ඔප්පු කරන එක ලේසි වෙන්නේ නැහැ .
ඔබ සාධාරණ ලෙස පදිංචි වීමට නැඹුරුද?
විවාහයෙන් පසු ඩේහියොන් හෝටලය වන්දි ලබා දුන්නේය ,
නමුත් පැමිණිලිකරු එය ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
ඔවුන්ට නඩුවක් ගොනු කිරීමට තරම් දුර යාමට අවශ්‍ය නම් ,
ඩේහියොන් හෝටලයටත් පසුබැසිය නොහැක.
මොකද
තරු පහේ හෝටලයක් විදිහට අපේ ගෞරවය මෙතනදී අනතුරේ.
ඔබගේ සාධාරණ විනිශ්චය තුළින්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි,
මෙම සිදුවීම හෝටලයේ වරදක් නොවන බව පිළිගැනීමට අපි බලාපොරොත්තු වෙමු .
මම ඇගේ රෝගය නම් කළොත්,
එය පශ්චාත් කම්පන ආතති ආබාධයකි.
විවාහ මංගල්‍යයේ සිදුවීම
ඇයව කම්පනයට පත් කර ඇත,
ඇයට කරදර කිරීම දිගටම කරගෙන යාම.
එයාට දැන් ගොඩක් හොඳයි,
නමුත් විවාහයෙන් පසු වහාම
ඇගේ නින්ද නොයාම, ආහාර ගැනීමේ අක්‍රමිකතාව,
සහ සමාජ භීතිකාව තරමක් දරුණු විය.
ඇගේ විවාහය දෙදරා යාමට PTSD හේතුවක් විය හැකිද ?
ඔය දෙන්නම නීතිඥයෝ, ඒ නිසා ඔයාලා දැනගන්න ඕන.
වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස, මගේ රෝගියාගේ පෞද්ගලිකත්වය ආරක්ෂා කිරීමට මට යුතුකමක් තිබේ .
මම ඔබට අවංක වෙන්නම්.
ඇයගේ PTSD රෝගයට හේතුව විය හැකි බව පවසන වෘත්තිකයෙකුගේ මතයක් අපට අවශ්‍යයි.
ඔවුන්ගේ විවාහය අර්බුදයක පවතින බව.
ඔයාට උසාවියේදී සාක්ෂි දෙන්න පුළුවන්ද?
ඒ මිසිස් කිම් වෙනුවෙන්.
මිසිස් කිම් වෙනුවෙන්...
ඔයාට විශ්වාස ද?
මට සාක්ෂි දෙන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
විප්ඩ් ක්‍රීම් වල
මේදය සියයට 30ක් පමණ අඩංගු වේ.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
දකුණු තල්මසුන්ගේ සහ අනෙකුත් තල්මසුන්ගේ කිරි,
විප්ඩ් ක්‍රීම් වලට වඩා බොහෝ ඝනකමින් යුක්තයි.
මොකද එහි මේදය සියයට 30 සිට 50 දක්වා ප්‍රමාණයක් අඩංගු වෙනවා.
නිල් තල්මසුන්ගේ මවක්
දිනකට මෙම අධික මේද කිරි කිලෝග්‍රෑම් 200ක් නිපදවයි.
එහෙනම්
තල්මස් පැටවාගේ බර කොපමණ වැඩි වෙයිද?
මාස හයක් ඒක බිව්වට පස්සේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ටොන් දාහතක්.
ඔයාට නැද්ද?
තල්මසුන්ගේ කතාව ඇරෙන්න මට වෙන මොනවා හරි කියන්න තියෙනවද ?
නැත.
හරිද. ඔයා දන්නේ නැද්ද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
දැන් පටන්,
තල්මසුන් ගැන කතා කරන්න නිශ්චිත වෙලාවක් වෙන් කරගත්තොත් මොකද වෙන්නේ ?
ඕනෑම වේලාවක කතා කරනවා වෙනුවට.
හරි.
හරි. ඔයා කැමති කොයි වෙලාවටද?
දවල් කෑම වෙලාව කොහොමද? හරිද?
අපි එකට කෑම කන අතරතුර කතා කරන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
ඉතින් දිවා ආහාර වේලාව නොවන විට...
අපි තල්මසුන් හැර වෙනත් ඕනෑම දෙයක් ගැන කතා කරමු.
"අපි
තල්මසුන් ගැන හැර වෙනත් ඕනෑම දෙයක් ගැන කතා කරනවා."
හොඳයි…
තල්මසුන් ගැන කතා කිරීම අවශ්‍ය වන අවස්ථාවකට අප මුහුණ දුන්නොත් කුමක් කළ යුතුද ?
ඊට පස්සේ අපි තල්මසුන් ගැන කතා කරනවා.
ඔව්. "එහෙනම් අපි තල්මසුන් ගැන කතා කරමු."
හෙලෝ, ජි-හයි.
- ඔයා මෙතන පාන් ගන්නද?
- මොකක්ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අපි බේ ජු-හුයිගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු දැන ගැනීමට කැමතියි .
ඒක අමුතු දෙයක් නෙවෙයි.
මට සමාවෙන්න, මම හිතන්නේ නැහැ
මම ඒක එහෙම දෙන්න හොඳ නැහැ කියලා.
මීට මාස දෙකකට පෙර මංගල ඇඳුම ලිස්සා ගිය සිදුවීමක් සිදුවිය.
අපි ඒ ගැන බේ ජු-හුයි සමඟ කතා කිරීමට කැමතියි .
ඔයාට මොනවද දැනගන්න ඕන?
ඇත්තටම මොකද වුණේ.
ඔය දෙන්නම මෙහෙට ආවෙ විමර්ශනය කරන්නද?
මනාලිය වන කිම් හ්වා-යොන්ග්
තවමත් මනෝචිකිත්සක ප්‍රතිකාර ලබන බව ඔබ දැන සිටියාද?
මෙම සිදුවීම හේතුවෙන් ඇගේ විවාහය දෙදරා යාමට ආසන්නයි .
ඔබට කිසිදු හානියක් සිදු නොවන පරිදි අපි නිහඬව ඉදිරියට යන්නෙමු .
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
මම ඔයාට එයාගේ නම්බර් එක දුන්නත්,
ඇය වෙත ළඟා වීම පහසු නොවනු ඇත.
යූ-හුයි
රට හැර ගියා.
සාක්ෂිකරු
ආරක්ෂකයා
සැලසුම්කරු
සාක්ෂිකරු මෙහි සිටිනවාද?
ඇය දුර සිට ගමන් කරනවා,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ ඇය ටිකක් පරක්කු වෙලා එනවා.
කරුණාකරලා අපිට තව ටිකක් කාලය දෙන්න පුළුවන්ද?
දුර ඈතකද? ඇය විදේශයක සිට ගමන් කරනවාද?
අපිට තව කොච්චර කාලයක් බලාගෙන ඉන්න තියෙනවද?
සාක්ෂිකරුගේ නොපැමිණීම අපි සැලකිල්ලට ගෙන
තවත් ප්‍රශ්න කිරීමේ දිනයක් නියම කරන්නෙමු.
සාක්ෂිකරු කන්ග් ජි-හයි පැමිණ ඇත.
ඉස්සරහට එන්න.
මම අවංකවම දිවුරනවා
මම සත්‍යය, සම්පූර්ණ සත්‍යය පවසන බවට,
සත්‍යය හැර අන් කිසිවක් නොකර,
දඬුවම් ලැබීමට එකඟ වන්න.
කිසියම් අසත්‍යයක් තිබේ නම්, අසත්‍ය සාක්ෂියට අනුකූලව .
පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥතුමනි,
ඔබට සාක්ෂිකරුගෙන් ප්‍රශ්න කිරීම ආරම්භ කළ හැකිය.
ඔව් සර්.
මිස් කිම්ගේ විවාහ මංගල්‍ය දිනයේදී,
ඔයාගෙ රස්සාව මොකක්ද?
ඩේහියොන් හෝටලයේ විවාහ ව්‍යාපාරික කණ්ඩායමේ සේවකයෙකු ලෙස ,
මගේ කාර්යභාරය වූයේ
මනාලියට ඇඳුම ඇඳීමට සහාය වීමයි.
විවාහ දිනයේදී,
මංගල ඇඳුම ඇන්දට පස්සේ මිසිස් කිම් කිව්ව දේ මතකද ?
ඔව්.
මේක හරිම ලිහිල් වෙලා වගේ දැනෙනවා.
ඔබ ප්‍රතිචාර වශයෙන් පැවසුවේ කුමක්ද?
ඒක වෙන්න බෑ.
ඔයා ගොඩක් බර අඩු කරගන්න ඇති.
ඔබ ඒ නිගමනයට ආවේ ඇයි?
සාමාන්‍යයෙන් මනාලියන් විවාහ දිනයට පෙර බර ගොඩක් අඩු කර ගනී .
එය යම් දුරකට ආහාර පාලනය නිසා සිදු වූවකි.
නමුත් ඒවා ටිකක් කෙට්ටු වෙන නිසාත්
උත්සවයට පෙර දවස පුරාම ජලය පානය නොකිරීමෙන් .
විවාහ මංගල ව්‍යාපාර කණ්ඩායමේ මැහුම්කරු
ඉතා පළපුරුදු සහ දක්ෂයෙකි.
ඉතින් මම හිතුවේ නැහැ ටේලර්
ෆිටිං එක ස්ලැක් කරයි කියලා.
බර අඩු වීම නිසා ඇඳුම ලිස්සා යාමට .
ඔයා තාමත් ඒක විශ්වාස කරනවද?
සාක්ෂිකරුවෙක්ද?
කරුණාකර ප්‍රතිචාර දක්වන්න. ඔබ තවමත් එය විශ්වාස කරනවාද?
නැත.
ඇයි ඒ?
විවාහ මංගල්‍යය අවසන් වූ පසු,
ඇඳුමේ යම් පටලැවිල්ලක් තියෙනවා කියලා මට තේරුණා .
විවාහ මංගල්‍යයේ උදෑසන,
කිම් මහත්මියට සවි කර තිබූ ඇඳුම ඉරී ගොස් තිබුණි.
ඒක අපිත් එක්ක හිටපු බායි ජු-හුයි කියන සහකාරයා කරපු වැරැද්දක් .
-ඔයා අඬන්න සුදුසු නෑ!
-මට සමාවෙන්න.
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඒක හදන්න වෙලාවක් නැති නිසා,
ඔවුන් ළඟ තිබුණු තවත් ඇඳුමක් එළියට ගත්තා.
ඒක එකම නිර්මාණයක්
නමුත් ටිකක් විශාලයි.
ඉතින් සේවකයින්
විවාහ මංගල ව්‍යාපාර කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්
මේ කාරණය මිස් කිම්ගෙන් වසන් කළාද?
කණ්ඩායම් අධ්‍යක්ෂවරයා
බේ ජු-හුයිව වෙඩි තිබ්බට පස්සේ අපිට කිව්වා
අපි නිහඬව හිටියේ නැත්නම් එයා අපිවත් අයින් කරයි කියලා .
මම අද මෙතනට ආවේ
මට නවත්තන්න වෙයි කියලා දැනගෙන.
මනාලිය
මෙතරම් අමාරුවෙන් සිටින බව මම දැන සිටියේ නැත.
මට කණගාටුයි
කලින් කතා කළේ නැති නිසා.
එච්චරයි.
සාක්ෂිකරු
නඩුකාරයා, විවාහයෙන් පස්සේ ඔයාට අමාරුද?
කුමක් ද?
-ඔව්.
-ඒ කොහොමද?
විරෝධය.
විත්තිකරුගේ නීතිඥවරයා
නොපැහැදිලි ප්‍රශ්නවලින් පැමිණිලිකරුට බැණ වදිමින් සිටී.
බැජර් කිරීම දක්වා නොවේ, නමුත් තිරසාරයි.
නිශ්චිත ප්‍රශ්න අසන්න.
හරි, මම නිශ්චිත ප්‍රශ්න අහන්නම්.
පැමිණිලිකරු.
Wagle කියන අන්තර්ජාල ප්‍රජාව ගැන ඔබ දන්නවාද ?
වාග්ල්.කො.ක්‍ර.
-ඔව්.
-ඔයා Wagle එකේ පෝස්ට් කීපයක් ලිව්වා.
සැලී රයිඩ් යන පරිශීලක නාමය සමඟ.
ඒක හරිද?
කරුණාකර ප්‍රතිචාර දක්වන්න. ඒක හරිද?
ඔව්.
මාතෘකාව, "මම මගේ විවාහය විනාශ කළ හැටි."
මෙය ඔබ Wagle හි ලියූ සටහනකි.
විවාහයෙන් සතියකට පසු සැප්තැම්බර් 8 වන දින .
කරුණාකර මෙහි යටින් ඉරි ඇඳ ඇති කොටස ශබ්ද නඟා කියවන්න පුළුවන්ද ?
මම එය කියවිය යුතුද?
"ඔහුගේ පවුලේ අය විවාහය බිඳ දැමීම ගැන කතා කරනවා ."
"ඒක නම් හොඳ දෙයක්."
"මගේ කම්පනය පිටුපස මම
තව ටික කාලයක් සැඟවී සිටියොත්,
මට විවාහ වෙන්න අවශ්‍ය නොවෙන්න පුළුවන්."
"මම යන්තම් දන්න මිනිහෙක් එක්ක බොරු ජීවිතයක් ගත කරන්න වෙන්නේ නෑ ."
මේ මුළු කාලය පුරාම විත්තිකරු තර්ක කළේ
ඇය මනෝචිකිත්සක ප්‍රතිකාර ලබමින් සිටින
අතර එයට හේතුව මෙයයි
ඇගේ විවාහය
අවසන් වීමට ආසන්නව තිබීම නිසා.
ඊට පස්සේ ඇය
වොන් බිලියනයක විශාල මුදලක් ඉල්ලුවා
ඩේහියොන් හෝටලයෙන් වන්දි වශයෙන්.
මේක හරිද?
නමුත් මෙම සටහනේ ඔබ පැවසුවේ,
" විවාහ ගිවිස ගැනීම නතර කිරීම ගැන කතා කරන එක හොඳ දෙයක් ."
සහ "මම
තව ටික කාලයක් මගේ කම්පනය පිටුපස සැඟවී සිටියහොත්,
මට විවාහ වෙන්න අවශ්‍ය නොවෙන්න පුළුවන්."
මේ දෙකෙන්, සත්‍යය කුමක්ද?
ඔයා කිව්වා
විවාහයෙන් පස්සේ ඔයාට අමාරුයි කියලා.
ඇයි ඒ?
ඔබගේ විශ්වාසය.
මම පැමිණිලිකරුගේ සටහන්
සාක්ෂි ලෙස ඉදිරිපත් කරමි.
මම ආදරය නොකරන කෙනෙකු සමඟ තවත් විවාහයක්
නමුත් මට මේ විදියට කොපමණ
කාලයක් දුවන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කතා කරන්නේ නැත්නම්,
අපට ඔබට උදව් කළ නොහැක.
මගේ තාත්තා…
මේ විවාහය ගැන ඇත්තටම සතුටු වුණා.
ඩේහියොන් සමූහ පවුලේ ඥාති සහෝදරයෙකු වීමට ලැබීම ගැන ඔහු අතිශයින් සතුටට පත් විය .
නමුත් පසුව තෑගි ද තිබුණි.
තෑගි?
ජින්-උක්ගේ සීයාට
ඩොගොක්-ඩොං වල ඉඩමක් තියෙනවා,
අපි විවාහ වුණාම ඒක මට දෙනවා කියලා එයා කිව්වා .
මංගල තෑග්ගක් ලෙස.
ඒ ගැන වැඩිපුරම උද්යෝගිමත් වුණේ මගේ තාත්තා .
ඔහුට මේ සියලු සැලසුම් තිබුණා
ඉඩම භාවිතා කරන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව.
නමුත්…
මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
මේ වගේ විවාහයකට බල කිරීම හරිද ?
ජින්-උක් සහ මම එකිනෙකා ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
අනිත් හැමෝමත් මේ වගේ ජීවත් වෙනවද?
බොහෝ දෙනෙකුට මංගල තෑග්ගක් ලෙස ඉඩම් ලැබෙන්නේ නැත .
ඒ ඩොගොක්-ඩොං--
මෙතන.
නඩුවත් එක්කම.
මම හිතන්නේ මගේ තාත්තා ඒක කරන්නේ වෛරයෙන් කියලා.
මොකද එයාට චේබෝල් පවුලක ඥාති සහෝදරයෙක් වෙන්න ලැබෙන්නේ නැහැ ,
ඔහු
එය අවසන් කිරීමට පෙර ඔවුන්ව කරදරයට පත් කිරීමට උත්සාහ කරයි.
ආදරය විතරක් තිබිලා විවාහ වෙන්න පුළුවන් කියලා මම හිතුවේ නැහැ .
නමුත් ඒ මගේ ජීවිතයයි.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ මම මොනවා කරන්නද කියලා.
මේක හොඳයි!
ඒක ඉඩම් තෑග්ගක් වීම හොඳයි.
කුමක් ද?
හානි තුනකට බෙදිය හැකිය
හානි අංශ තුනක න්‍යායට අනුව ,
නමුත් එය දෙකට බෙදිය හැකිය.
ඔබ දැනුවත්ද?
ඔයා මගෙන් ප්‍රශ්න
අහන්නේ, මම උත්තරේ දන්නේ නෑ කියලද?
ඔබ කතා කරන්නේ සාමාන්‍ය හානි
සහ විශේෂ හානි ගැනද?
ඔව්.
සාමාන්‍ය හානි යනු
සාමාන්‍යයෙන් සිදුවන බවට හඳුනාගෙන ඇති ඒවා වේ,
සහ විශේෂ හානි යනු විශේෂ තත්වයන් නිසා සිදුවන හානි වේ .
මෙම අවස්ථාවේ දී, විවාහ මංගල්‍යයේ පිරිවැය
සාමාන්‍ය හානිවලට යටත් වේ.
නමුත් එය මිලියන 230ක් පමණයි,
එමඟින් සේවාදායකයාට
වොන් බිලියනයක් ඉල්ලා සිටීම දුෂ්කර වේ.
නමුත් පසුව, එය මිසිස් කිම් බවට හැරෙනවා
ඉඩම් තෑග්ගක් ලෙස විශේෂ අවස්ථාවක් තිබුණා.
නැත්නම් වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඉඩම් පරිත්‍යාග පොරොන්දුව. මෙය කොතරම් හොඳද?
ඔව්, ඒක හරි.
මේ විවාහය
සාමාන්‍ය විවාහයක් නෙවෙයි.
නමුත් කොන්දේසියක් ලෙස ඉඩම් පරිත්‍යාග කිරීමේ පොරොන්දුවක් සහිත විවාහයකි .
මංගල ඇඳුම ගැලවී ගියේ නැත්නම්,
හොං ජින්-උක්ගේ සීයා වන හොං ජු-මියොං,
මිස් කිම්ගේ පච්චය දැක නැතුව ඇති.
ඒ නිසා, ඔහු
කලකිරීමට පත් නොවනු ඇත
සහ ඉඩම් පරිත්‍යාග පොරොන්දුව
අපේක්ෂා කළ පරිදි ඉටු වීමට ඉඩ තිබුණි.
අපි දේපළෙහි වටිනාකම තර්ක කළහොත්
හොං ජු-මියොං වෙතින් කිම් මහත්මියට ලබා ගැනීමට නොහැකි වූ බව
ඩේහියොන් හෝටලයේ විශේෂ හානි ලෙස සිදු වූ වැරැද්ද නිසා ,
අපට
ඊට වඩා විශාල වන්දි මුදලක් ඉල්ලා සිටීමට හැකි වනු ඇත.
අන් සියල්ලටමත් වඩා, අපට දැන් වන්දි ගෙවීමේ එල්ලී සිටීමට සිදු නොවන බව මම සතුටු වෙමි .
මොකද ඇයගේ මානසික
පීඩාව ඇගේ විවාහය බිඳ වැටීම නිසාද නැද්ද යන්න
මෙම විශේෂ හානිය සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත .
නීතිඥ වූ, ඔබ මේ ගැන මත ප්‍රකාශයක් ලියන්න යන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
එය
හිමිකම් පෑමේ අරමුණ වෙනස් කිරීමේ යෝජනාවක් බැවින්,
අපි ඒක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට සහ සභාපතිවරයාට පෙන්නලා
එකට සාකච්ඡා කරමු.
ඔව් සර්.
ඔහ්, මත ප්‍රකාශය...
ඉතින් ඔයා මට කීයක් ගන්නවද කියන්නේ?
ඔයා දන්නවද
හොං ජු-මියොං මහත්තයාගේ දේපළ කීයද කියලා?
-දෙන්න පොරොන්දු වුනාම වටිනවද?
-ඇත්තෙන්ම.
මගේ වැඩවලට උදව් කරන්නේ කවුද කියලා මම තක්සේරුකරුගෙන් ඇහුවා .
හරියටම කීයද?
-ඒක වොන් බිලියන 33.2ක්.
-හරි.
ඒ කියන්නේ අපිට
වොන් බිලියන 33.2 ක වන්දියක් ඉල්ලා සිටිය හැකියි.
මොකද හොං මහතා දැනගෙන හිටියා මිස් කිම්
බිලියන 33.2 ක් වටිනා දේපළක් ලබා ගන්නවා කියලා.
විවාහය සිදු විය යුතුද?
අපට තර්ක කළ හැකිය, "මට එම මුදලම දෙන්න
බිලියන 33.2 ක් වටිනා මංගල තෑග්ගෙන්,
ඒක ඔයාගේ වරදක් නිසා මට ඒක ගන්න බෑ."
ඇත්ත වශයෙන්,
මෙම නිශ්චිත මුදල හඳුනා නොගනු ඇත.
නීත්‍යානුකූලව එය තේරුමක් ඇති
නමුත්, යථාර්ථවාදීව එය එසේ නොවේ.
විනිසුරුවරයාට තීන්දුවක් දීමට එම මුදල ඕනෑවට වඩා වැඩිය .
ඔබ විනිසුරුවරයෙක් නම්,
වොන් බිලියන 33.2 ක වන්දි මුදලක් සම්බන්ධයෙන් තීන්දුවක් ලබා දෙනවාද?
වැරදි මංගල ඇඳුම දුන් වරදට ?
ඉතින් මොකද වෙන්නේ?
අපි ඔවුන්ගෙන් වොන් බිලියන 33.2 ක් වන්දි ගෙවන ලෙස ඉල්ලා සිටියහොත් ,
පදිංචි වීමට Daehyeon හෝටලය අප හා සම්බන්ධ වනු ඇත.
එවිට, ඔබ සාධාරණ මුදලකට එකඟ වනු ඇත.
සාධාරණ මුදලක්ද? ඒ කීයක් වෙයිද?
අපි ආරම්භ කිරීමට සැලසුම් කරනවා
වොන් බිලියන 3.32 කින්, එනම්
වොන් බිලියන 33.2 න් සියයට 10 කි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
අපි දැන් කියපු හැම දෙයක්ම තියෙන මත ප්‍රකාශය මේකයි .
ප්ලැන්ටිෆ්ගේ නීතිඥ
ලෝෆර්ම් හන්බාඩා, නීතිඥ වූ යං-වූ
අනේ දෙවියනේ!
ඒක බලන්න.
ඔයා කිව්වා හන්බඩා වෙනස් කියලා.
ඒ වගේම ඔයා ඇත්තටම පුදුම වැඩ කරනවා.
මම ඔයාට කිව්වා මට වොන් බිලියනයක් අරන් දෙන්න කියලා
, ඔයා මට බිලියන 3.32ක් ගේනවා කියලා.
මගේ මතය වැදගත් නැද්ද?
ඒක මගේ නඩුව.
මට ඒක ඕන නෑ.
ඔයා නිහඬව ඉන්න. වැඩිහිටියන් කතා කරනවා.
මගේ ඇඳුම ලිස්සන එක ගැන මොකක්ද තියෙන හොඳ දේ?
මේ ඔක්කොම කරලා මගේ විවාහ මංගල්‍යය විනාශ කරනවද?
ඔයා එයාලගේ සල්ලි ගන්න හදන්නේ
නිදහස් ඉඩම ගැන ඔයා කලබල වෙලාද?
ඒ සල්ලි ලැබුනොත් මොකක්ද වෙනස ?
අනේ දැන් නවත්තන්න තාත්තේ!
කරුණාකර මෙය කරගෙන යන්න.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
අපි යමු.
විත්තිකරු, පවුල් දෙක හමුවෙනකොට ඔයත් එතන හිටියා නේද?
ඔව්.
මොකද මම
ඩේහියොන් හෝටලයේ සභාපති වෙලා ඉන්න අතරේ,
මමත් ජින්-උක්ගේ මාමා.
මම සතුටින් ඔවුන්ට ආහාර වේලක් සංග්‍රහ කළා.
එදින, හොං ජු-මියොං මහතා
පැමිණිලිකරුට මංගල තෑග්ගක් පොරොන්දු විය.
-මතකද?
-මංගල තෑග්ග?
මට විශ්වාස නැහැ.
මංගල තෑග්ගක් ගැන කතා තිබුණද?
හොං ජු-මියොං මහතා
ඩොගොක්-ඩොං හි ඔහුගේ දේපළ පැමිණිලිකරුට පොරොන්දු විය.
ඔබ මෙය අසා
"ඔබ ඕනෑවට වඩා ත්‍යාගශීලීයි" කියා ඔහුට ප්‍රශංසා කළා.
ඒක ප්‍රශංසාවක් නෙවෙයි.
මම ඇත්ත කතා කළා විතරයි.
වොන්ග් බිලියන ගණනක් වටිනා ඉඩම් ලබා දීම පහසු නැත ,
ඔයා ඔයාගේ ලේලිට කොච්චර කැමති වුණත් කමක් නෑ .
ඉතින් ඔබ දැනගෙන හිටියා
හොං ජු-මියොං මහතා පොරොන්දු වූ කාරණය ගැන
නඩුකාරයාට ලැබුණු
බිලියන ගණනක දේපළ තෑගි කරන්න, හරිද?
මේක හරිද?
හොඳයි…
ඔව්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔබගේ විශ්වාසය.
පැමිණිලිකරුට විශේෂ තත්වයන් තිබුණි.
විවාහයේ කොන්දේසියක් ලෙස ඉඩමක් පරිත්‍යාග කිරීමේ පොරොන්දුවක් ,
සහ විත්තිකරු මේ ගැන දැන සිටියේය.
එබැවින්, පැමිණිලිකරු
වොන් බිලියන 33.2 ක් ඉල්ලා සිටී,
ඇය උපයා ගන්නට තිබූ දේපළෙහි තක්සේරු කළ වටිනාකම කුමක්ද?
විත්තිකරුගේ නොසැලකිල්ල නොතිබුනේ නම්
විත්තිකරුගෙන් වන්දි ලෙස.
කරුණාකර හිමිකම් පෑමේ අරමුණ
සහ හේතුව වෙනස් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
හොඳයි…
මට එහෙම නොකර ඉන්න කිසිම හේතුවක් පේන්නේ නැහැ.
වෙනස් කිරීමේ අයදුම්පත ලිඛිතව ඉදිරිපත් කරන්න.
ඔව් සර්.
අද කියන්න වෙන දෙයක් නැද්ද ?
-එහෙනම්...
-මම කරනවා!
විත්තිකරු, ඔබට යමක් කීමට තිබේද?
මම නඩුව ඉල්ලා අස්කර ගැනීමට කැමතියි.
මට සමාවෙන්න?
මම නඩුව ඉල්ලා අස්කර ගන්නවා.
ඉන්න.
මම මේක නවත්තන්නේ කොහොමද?
චෝදනා ඉවත් කිරීමට මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
"චෝදනාව" යන වචනය
භාවිතා කරනු ලබන්නේ අපරාධ නඩු වලදී පමණි.
මෙම අවස්ථාවේදී, ඔබ
"නඩුව ඉල්ලා අස්කර ගැනීමට" යැයි පැවසිය යුතුය.
හරි, ඉතින් මම නඩුව ඉල්ලා අස්කර ගන්නේ කොහොමද?
මුදල් ආපසු ගැනීම තවමත් ජයග්‍රහණයක් ලෙස සලකනු ලැබේ,
එබැවින් කොමිස් ගාස්තුව ඉතා ඉහළ ය.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මම මුදල් ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ.
ක්‍රම දෙකක් තියෙනවා. කොයි එකද--
සරල එක.
"මම නඩුව ඉල්ලා අස්කර ගැනීමට කැමතියි" යැයි පවසන්න .
නඩු විභාගය අතරතුර විනිසුරුවරයාට.
ඒක තමයි?
ඔව්.
ඒක ලේසියි.
ඇයි මම මේක කලින් නොකළේ?
මොකද ඔයා
ඔයාගේ තාත්තාගෙන් මානසිකව ස්වාධීන වුණේ නැහැ.
ඒ නීතිඥ ක්වොන් ගේ වචන.
නීතිඥ ක්වොන් ඉදිරියේ,
මටත් එහෙමයි කියලා පේනවා.
මිසිස් කිම්, ඔයා කවදාහරි
තනියම කෑමක් හදලා තියෙනවද?
කවුද කිව්වේ නඩුව ඉල්ලා අස්කර ගන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කවුද කිව්වේ ඔයාට ඉවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා?
නඩුකාරයා.
සන්සුන් වෙලා අසුන් ගන්න.
අසුන් ගන්න.
පැමිණිලිකරු, ඔබ නඩුව ඉල්ලා අස්කර ගත්තොත්,
ඔබ කිසිදා නොකළාක් මෙන් වනු ඇත
මූලික හිමිකම් පෑම.
ඔබ තවමත් ඉල්ලා අස්කර ගැනීමට කැමතිද?
-ඔයාට විශ්වාසද?
-ඔව්.
විත්තිකරු, නඩුව ඉල්ලා අස්කර ගැනීමට ඔබ එකඟද ?
ඔව්, මම එකඟයි.
විත්තිකරු නඩුව ඉල්ලා අස්කර ගත් බැවින් නඩුව අවසන් විය .
අධිකරණය කල් තබයි.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා
තාත්තට නින්දා කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
මගේ පච්චය.
මම නොමේරූ කාලේ ඒක විහිළුවක් විදිහට ගත්තේ නැහැ .
මම බෞද්ධයෙක්.
කුමක් ද?
මට බෞද්ධ නමක් පවා තියෙනවා. බෝ ඩියොක්-සිම්.
එහි තේරුම ගුවානින් බෝධිසත්වගේ හදවත යන්නයි.
ඇය මොනවද කියන්නේ?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මේ මගේ නඩුව,
මගේ විවාහය සහ මගේ ජීවිතය.
ඔයා පොඩි...
-සමාජපතිතුමනි, සන්සුන් වෙන්න.
-මට අමාරු ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
නැත්නම් මම මනෝචිකිත්සකයෙක් හමුවෙන්නේ ඇයි?
ඔයා හැමවෙලේම නොදැනුවත්වම ඉඳීවි.
අපි පහුගිය
අවුරුදු දහය පුරාම වෙන් කළ නොහැකි ලෙස හිටියා, ඒත් ඔයාට කිසිම අදහසක්වත් නැහැ.
ඇය මගේ මිතුරියක් පමණක් නොවේ.
ඇය මගේ පාසල් මිතුරිය පමණක් නොවේ.
මනාලිය හා මනාලයා, පෙළපාළි යන්න!
මට විවාහ වෙන්න සිද්ධ උනොත්,
ඒක ඇය එක්ක වෙයි.
මම ආදරය කරන කෙනා එක්ක.
-සභාපති
.
ඒ පාර.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා බඩවැල් හිස් කළාද?
ඔයාට පුදුම දෙයක් මග හැරුණා.
මොකක්ද ඒ? මොකද වුණේ?
ඒක නියමයි.
ඔව්, එහෙම තමයි.
මොකක්ද?
මට කියන්න!
හෙලෝ, මැඩම්.
හේයි. ඔයාට ඉඳගෙන කන්න පුළුවන්.
එන්න මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
මෙච්චර පරක්කු උනාට සමාවෙන්න.
- ඔයා කෑවද?
- ඔව්, මම කෑවා.
ඔය දෙන්නා මොනවද කන්නේ?
මට තාමත් බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා.
ඉතින් මම කකුළු මස් කැඳ කනවා.
මම මුහුදු පැලෑටි සුෂි වලට කැමතියි,
ඒ නිසා මම මුහුදු පැලෑටි සුෂි කනවා.
මම අදහස් කළේ…
මට තේරෙනවා, නමුත් තවමත්.
අද මගේ සංග්‍රහය මේකයි.
ඒ වගේම ඔයා කකුළු මස් කැඳයි
මුහුදු පැලෑටි සුෂියි කනවා.
වොන් 300,000 පාඨමාලා ආහාර වේල වෙනුවට?
අපේ කණ්ඩායම ඉතා…
වර්ණවත්.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම වර්ණවත්.
ඔබේ ආහාර රසවිඳින්න.
කොහොම හරි, ඔයාලා හැමෝම හොඳින් කළා.
ඒක විකාර ඉල්ලීමක්,
නමුත් ඔබ සියලු දෙනාම ඔබේ උපරිමය
කර විසඳුමක් ඉදිරිපත් කළා.
අපිට ඒක
සම්පූර්ණයෙන්ම විසඳගන්න පුළුවන් වුණා නම් කියලා මම හිතනවා.
එය ලැජ්ජාවක්.
ඒක අපේ වරදක් නෙවෙයි.
දුව තමයි එයාගේ අදහස වෙනස් කළේ.
නමුත් සභාපති කිම්
ඔබේ කැපවීම ගැන පැහැදෙන්න ඇති.
ඔහු අපට අලුත් නඩු දුන්නා.
දැන් ඉඳන් හොඳට කරමු.
ඒක හරිද? ඒක හොඳයි.
හොඳයි, හැමෝම. අපි එය දිගටම කරගෙන යමු.
අපි ඒකට බොමුද?
හොඳ වැඩක්.
-හොඳ වැඩක්!
කෑම වලට ස්තූතියි.
ඔයාට බැරි නම් බොන්න ඕන නෑ.
නීතිඥ වූ!
යහපත්කම.
මම Home.
ඔයා ආපහු ආවා.
හේයි, මම බඩගින්නේ මැරෙන්න ළඟයි.
මේ කුමක් ද?
එය අවන්හලක් වූ අතර එහි පාඨමාලා
ආහාර වේල සඳහා එක් පුද්ගලයෙකුට වොන් 300,000 ක් වැය විය.
හොඳයි. ඇත්තටම?
මගේ දුව එයාගේ තාත්තට ගෙදර කෑම අරන් දුන්නා.
මේ දවස දකින්න මම ජීවත් වුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම දැන් හොඳටම වැඩී.
අපි බලමු.
අනේ දෙවියනේ.
මගේ යං-වූ
මුහුදු පැලෑටි සුෂි මිලදී ගත්තා.
-ඔව්.
-දවස පුරාම ගිම්බැප් හදපු එයාගේ තාත්තට,
ඇය මුහුදු පැලෑටි සුෂි මිලදී ගත්තා.
ඔව්.
වොන් පාඨමාලා ආහාර 300,000ක් අලෙවි කරන අවන්හලක ,
මගේ යං-වූ
මුහුදු පැලෑටි සුෂි මිලදී ගත්තා.
ඔව්, රසවිඳින්න.
මට ඔටිසම් රෝගය තියෙන නිසා විවාහ වෙන්න බැරි වෙන්න තියෙන ඉඩකඩ වැඩියි .
නමුත් මම කවදා හෝ ආදරය කරන කෙනෙකුව මුණගැසී
විවාහ මංගල්‍යයක් පවත්වන්නේ නම්,
අපි එකට පාර දිගේ ඇවිදින්නෙමු.
මාව පාර දිගේ එක්කගෙන ගිහින්
මගේ සහකරුට භාර දෙන්න ඕන නැද්ද?
මොකද මම
වැඩිහිටියෙක් විදිහට විවාහ වෙනවා.
හරි.
ඇත්තටම?
ඒ වෙනුවට, මම ඔයාට මල් කළඹක් දෙන්නම්.
කුමක් ද?
මොකද තනිකඩ පියෙක් විදිහට
ඔයා කවදාවත් විවාහ වෙලා නැහැ.
මම විවාහ වුණාට පස්සේ,
ඔයා විවාහ වෙනවාට මම කැමතියි.
ඔයා තනියම ජීවත් වෙනවට වඩා.
මගේ යං-වූ,
ඔයා ගොඩක් කල්පනා කළා නේද?
ඔව්, මම නාන්න යනවා.
නීති සමාගම වන ටේසන් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස මගේ කාලය
ඉතා වටිනා එකක්.
නමුත් ක්ෂේත්‍රයේ ක්‍රියාකාරී නීතිඥයෙකු වීමට නැවත යාමේ සිතුවිල්ල
මගේ හදවත ගැහෙනවා.
මම තරුණ වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔබ එහෙම කියනවා, නමුත් ඔබ ස්වේච්ඡාවෙන්
තනතුරෙන් ඉල්ලා අස්වුණා.
ඒක හරිම නිර්භීත
සහ ගෞරවනීය තීරණයක්.
රටේ අංක එකේ නීති සමාගම වන ටේසන් සමඟ ,
මම හිතන්නේ ඔයාගේ තීරණය හරි යයි කියලා
නොහැකි වූ අනෙකුත් නීති සමාගම්වලට හොඳ ආදර්ශයක්
පාරම්පරික ව්‍යුහයකින් බිඳී යාම.
ටේසන් ආරම්භ කිරීම ගැන මගේ පියා ගැන මම අතිශයින් ආඩම්බර වෙමි.
ඔහුගේ අඩිපාරේ යමින් නීතිඥයෙකු වීමට ලැබීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා .
නමුත් මගේම පුතාට අපි යන පාරේම යන්න කියලා බල කරන්න මට කිසිම අදහසක් නැහැ .
පුතාගේ සිහිනය මොකක්ද?
මට විශ්වාස නෑ. මම හිතන්නේ
එයා එකක් හොයාගන්න කාලය ගන්නවා.
මවකගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්,
එය කලකිරීමට කරුණක් විය හැකිය.
මොකද එයා හැම වෙලාවෙම පරිගණකයේ ඉන්නවා.
සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ඒක ඇති කියලා මම හිතනවා.
අද ඔබේ කාලය වෙනුවෙන් බොහොම ස්තූතියි.
හොඳ ලිපියක් ලියන්න මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම කියන්නේ, ඔයා හැමදාම එහෙමයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
- ස්තූතියි.
- ඔව්.
අද හොඳ වැඩක්.
සභාපති කිම් ජියොන්ග්-ගු
අප සමඟ තිබූ සියලුම නඩු ඉල්ලා අස්කර ගත්තේය.
හන්බාඩා වෙත මාරු වීමට.
ඇයි?
අපිට ඒ බිලියනයක වන්දිය නොලැබුණු එක ගැන එයා තාමත් දුක් වෙනවද ?
ඔව්, ඒක එහෙමයි වගේ.
ජීස්, ඒ මිනිහා.
නීති සමාගම් වෙනස් කිරීමෙන් එය වෙනස් නොවේ.
හන්බාඩා කිව්වද
එයා වෙනුවෙන් සල්ලි ලැබෙයි කියලා?
හොඳයි…
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔවුන්…
එයාලා කියනවා එයාට වොන් බිලියනයක් දෙනවා කියලා?
පෙනෙන විදිහට, ඔවුන්
වොන් බිලියන 33.2 ක් පවා ලබා ගත හැකි බව පැවසුවා.
ප්ලෙයින්ටිෆ්ගේ නීතිඥ
ලැව්ෆර්ම් හන්බාඩා, නීතිඥ වූ යං-වූ
වූ යොං-වූ? වූ යොං-වූ කියන්නේ කවුද?
ඔවුන්ගේ නවක නීතිඥයා.
විවාහයේ කොන්දේසියක් ලෙස ඉඩමක් පරිත්‍යාග කිරීමේ පොරොන්දුවක් තිබුණි .
ඒ වගේම ඔවුන්
ඒ මත පදනම්ව විශේෂ හානි සඳහා තර්ක කරනවා.
මෙය සිත්ගන්නා සුළුයි.
ආධුනිකයෙකුට තියෙන අදහසක් විතරයි.
අපිට එයා වගේ කෙනෙක්ව ගේන්න බැරි වුණේ කොහොමද ?
ඇය
තේසන්ටත් අයදුම් කළාද කියලා මම බලන්න ඕනද?
නැහැ, ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
සභාපති කිම් ගැන අපි කුමක් කළ යුතුද?
එයා යනවා කියන නිසා එයාට යන්න දෙන්න.
හඳඩාහිදී ඔහුට යම් දෙයක් කරදරයක් වූ විට,
ඔහු අප වෙත නැවත පැමිණෙනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
ලැව්ෆර්ම් හන්බාඩා
නීතිඥ වූ යං-වූ
නමුත් බාල පුතා වැඩිමහල් පුතාට පහර දී මරා දැමූ බවක් පෙනේ .
සභාපතිවරයා
සහ ඔහුගේ බිරිඳ එය තමන් විසින්ම දුටුවෝය.
ඔයා දන්නවද එයා මොනවද කියන්නේ කියලා?
මට අවුරුදු 21ක
ඔටිසම් රෝගයෙන් පෙළෙන පිරිමියෙක් එක්ක සන්නිවේදනය කරන්න වෙනවා, නමුත් ඒක අමාරුයි.
මම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
-සල්ලි-හා!
ඔබ නිහඬ වන්න!
ඔබත් ඔටිසම් රෝගයෙන් පෙළෙනවා!
මම අහන්නේ විත්තිකරුගේ
නීතිඥ වූ යං-වූට ඔටිසම් රෝගය තියෙනවද නැද්ද කියලා.
නීතිඥ වූ!
මම
විත්තිකරුට උදව් කරන නීතිඥයෙක් නෙවෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥